---
title: "新入史官丘海昤"
slug: "xinrushiguanqiuhailing"
date: 2025-10-15T14:22:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44601
vod_sub: ""
vod_actor: "申世景, 车银优, 朴基雄, 李知勋, 朴智炫, 孔政焕, 金民尚, 崔德文, 全益玲, 金汝珍, 成志娄, 杨祖儿, 李艺琳, 张由彬, 许政度, 南泰宇, 姜勋, 池建玗, 吴熙俊, 李正河, 尹正燮, 柳泰浩, 金龙云, 李宽勋, 徐光载, 朴英庶, 徐荣柱"
vod_director: "姜一洙, 韩贤熙"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第20集"
vod_score: 4.0
vod_hits: 791
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250222-1/2084c25e760f8bbdb0d8b41bcb0a2bb9.jpg"
---

在朝鲜王朝 19 世纪初期，所有人都固步自封，固守着旧事物，直到发生了一些不可思议的事情。男史官历来不允许进入王后宫殿，而为了留下有关王后宫殿的记录，官府史无前例地组织了一场选拔女性史官的考试。他们必须大胆直言，诚实无畏。在没有史官在场的情况下，任何人，甚至是国君，都不能私下与人交谈。这些史官不受制于任何官员，但女性史官会有这样的自主权吗？本剧集讲述了李棽和丘海昤的爱情故事，李棽是王位第二继承人，丘海昤是一位相信毛笔比刀剑更有力量的女史官。
